2Dタワーディフェンスアクションゲーム

・概要
　横スクロール型のアクションゲーム
　敵はWaveごとに防衛対象に向けて進軍してくる
　敵に対しては主に罠を設置して罠にはめて倒す
　ステージをクリアするとクリア時間や防衛対象の残り耐久値でゲーム内マネーがもらえる
　プレイヤーの操作するキャラクターにも耐久値(HP)があり、HPが０になると防衛対象の耐久値が下がる。
　ゲーム内マネーで新たな罠をアンロックしていく
　

・各statesの概要と遷移
　スタートStates･･･起動時の画面、スタートのボタンかエンターなどを押すことで次ステートに遷移
　メニューStates･･･ステージ選択、ゲーム内マネー交換、ガチャなどのStateへ遷移するための基幹States
　ステージ選択States･･･過去にクリアしたことのあるステージを選択できて選択後はプレイステートに移行する。
　　　　　　　　　　　「戻る」ボタン等でメニューStatesに遷移する
　ゲーム内マネー交換States･･･取得したゲーム内マネーで使用できる罠をアンロックする。「戻る」ボタンなどでメニューStatesに遷移する
　プレイStates･･･ゲーム実行のためのStates、選択されたステージを読み込みアクションゲームが始まる
　　　　　　　　全ての敵を撃退するとリザルトStateに遷移する。撃退に失敗した場合はコンティニューStateに遷移する
　リザルトSates･･･クリアタイムや防衛対象の残り耐久値を取得しプレイヤーに与えるゲーム内マネー計算を行い、付与する
　　　　　　　　　付与した後、メニューStatesに遷移する
　コンティニューStates･･･防衛対象の耐久値が０になったときに遷移されるStates。コンティニューを行うか否かを選択させる。
　　　　　　　　　　　　　コンティニューする場合、防衛施設の耐久値は元に戻り防衛施設の耐久値が0になった直後から再開される。
			　コンティニューしない場合、メニューStatesに遷移する
　
　
・プレイステート詳細
　プレイヤー操作･･･Horizontal方向の操作で左右移動、Vertical方向で上下移動(ジャンプや上下へのライン移動)
　敵を倒すことでポイントを付与し、そのポイントを使用して罠を設置する。
　敵は数匹で波状(Wave)に攻めてくる。1Waveクリアするごとに更にポイント付与
　罠の設置方法･･･画面下に設置できる罠のアイコンを表示してそれらのアイコンをタッチorクリックすることで選択し、
　　　　　　　　　設置する箇所にタッチorクリック(KeyUp?)することで設置。

・敵の挙動
　殆どの敵は防衛施設へ行進するが、視界内にプレイヤーがいる場合プレイヤーに攻撃を行う。
　
　一般敵･･･基本的には防衛施設に向かって進むが、一定の範囲にプレイヤーかデコイがあるとそちらを優先して攻撃する
　　　　　　防壁がある場合、防壁がないルートを探して移動する

　上級敵･･･挙動は一般と同じだが耐久度が高い。特定のギミック(吹き飛ばしなどの除外系の罠)が無効

　プレイヤーキラー･･･プレイヤーもしくはデコイに率先して攻撃を行う
　
　

・罠の種類(構想段階)
　床設置型、天井設置型、壁設置型の3種があり、それぞれ設置できる場所が限定される
　２Dアクションだが敵を画面手前側や奥側など立体的に飛ばしたい

　床設置、トラバサミ、落とし穴、バネで飛ばす床、デコイ、通行をせき止める壁

　天井設置、振り子ハンマー、落下オブジェクト、何かしらのガスを出すもの？
　
　壁設置、押し出し壁、矢などの射出罠、火炎放射、

